Magnitede
escapede escaped
eles são fáceis porque eles são pobres.
Não, eles são ministros porque Monar
quer ir mais baixo. Eu não consigo me
concentrar.
>> Alexandre, você gosta de paçoca? Quê?
Você gosta de Ah, desisto,
velho. Pelo amor de Deus. Quer parar de
rir? O podcast começou. Pessoal, esse é
mais um episódio do Pode me Cancelar, o
podcast aqui do Limbo dos Cancelados.
Velho, como é que a gente faz para ele
parar de rir? Deixa comigo. A terra é
redonda. Discordo, você sabia que
ninguém deixa ir na Antártica? Mano,
aqueles paredões de gelo são a borda da
Terra. A gravidade não existe. As
estrelas são, na verdade, pontinhos
luminosos dentro das águas superiores do
Domo.
>> Ufa, bem pensado, velho.
>> Pena que o Serjão acabou de intar. Mas
que lugar é esse? Tem alguma possíga de
milicianos digitais?
>> Alexandre de Morais, mas como é que o
herói de quem faz o L veio parar no
limbo dos cancelados? Eu fui cancelado
por uma organização criminosa da
direita.
>> Ah, velho, que saudo bom para ser
verdade.
>> Ué, mas qual o problema? Os senhores não
sabem que as milícias digitais da
direita são verdadeiros difamadores e
destruidores de reputação?
>> Ah, mano, não é isso. É porque o
cancelamento quando vem da direita não
dura nada.
>> É, velho, só dá tempo de piscar aqui no
limbo e já tá de volta.
Steven mais rápido que o taxad tá
achando.
>> Os senhores não estão entendendo. É que
meu caso é diferente. O meu cancelamento
foi internacional.
>> Intercional?
>> É, veio direto dos Estados Unidos.
>> Ah, não, velho. Outra crise de riso.
>> Não condenam. Até eu fiquei molhadinho
aquilo. É, eu fui sancionado pela lei
Magnitsk. Senhores, senhores, eu não
acredito que até esses leprosos estão
fugindo de mim. Senhor Alexandre de
Moraes, favor comparecer a recepção.
Repetindo, favor comparecer a recepção.
>> Senhor Alexandre, infelizmente
precisaremos encerrar sua participação
aqui no Limbo dos Cancelados.
>> O quê? Por quê?
>> O Limbo está hospedado no YouTube, que é
uma plataforma americana e por isso não
queremos problema com os Estados Unidos.
Cada minuto do senhor falando aqui é um
perigo pra existência desse lugar e por
isso o senhor será desligado em breve.
Mas mas esa aí, minha liberdade de
expressão. Eu não posso fazer nada se o
senhor agredir os Estados Unidos da
América. É, como dizem por aí, liberdade
de expressão não é liberdade de
agressão. Mas que absurdo. Quem poderia
ter dito uma bobagem dessas?
>> Nem imagino. Mas para onde é que eu vou
se não puder ficar nem aqui?
Provavelmente pro único lugar longe da
influência americana, ou seja, fora do
planeta Terra. O quê? Tadinho, mano.
Precisamos fazer alguma coisa.
>> Ficou doidão, velho. Ele censurou você e
acabou com a tua vida.
>> Mano, mas eu acho que uma pessoa tem que
ter a liberdade de censurar os outros.
Os Estados Unidos não tem direito de
interferir. Isso é censura. E lá vamos
nós,
>> velho. Não faz isso, deixa ele ir. Vai
arrumar a ideia do limbo inteiro acabar
sendo sancionado,
>> mano. Mas por outro lado, pode ser a
chance da gente provar o valor do limpo
dos cancelados e conseguir uma anistia
ampla e irrestrita. Não, velho, esquece
essa utopia, idiota. O importante é que
daqui a pouco a Sidney Swien dos Great
Jeans vai chegar aqui e a gente vai
acabar perdendo. Ah, velho, vai o idiota
com iniciativa.
Mano, sei que a gente tem nossas
diferenças, mas acho que a gente pode se
juntar contra a opressão estadunidense.
Que que você acha?
>> O senhor não conseguiu vencer nem minha
opressão, estúpido. Por que que acha que
vai conseguir vencer opressão nos
Estados Unidos?
>> Eu não sei, mano, mas acho que você não
tem muita escolha. Você tá
desaparecendo.
>> Droga. É verdade. Mas o que que você vai
fazer para reverter isso, velho? ficou
maluco. Calma que eu tenho uma ideia.
>> Sim, eu procurei nos nossos arquivos e
ele realmente passou aqui pelo Nbo dos
cancelados há alguns anos, mas já
faleceu. Porém a gente tem aqui algumas
anotações que ele deixou. Serve?
>> Ok, Mr. Big X, vou retirar você da lei
Magnitsk, mas não tem nada a ver com o
fato do meu nome aparecer 427 vezes
nessa lista do Jeffrey Abston que você
me trouxe. Ok,
>> vitória, mano.
>> Certo. Obrigado. Mas tem mais uma coisa
que eu queria pedir pro senhor. Tem um
lugar chamado Limbo dos Cancelados.
mano,
>> aplica magnit neles. É um lugar que acha
que liberdade de expressão é liberdade
de agressão.
>> Cabeça de piru
>> tá olhando o quê? Nunca ouviu falar da
fábula do sapo e do escorpião? Velho, eu
avisei que era para você não se meter.
Pelo menos agora estamos longe da
influência estadunidense.
[Música]